ឈ្មោះទាំងអស់, តួអក្សរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នានាគឺមានលក្ខណៈប្រឌិត
សុខុមាលភាពកុមារ និងសត្វ
បទប្បញ្ញត្តិត្រូវបានគោរព
- Hyun Min-cheol! Cha Su-yeon!
ថ្ងៃទី 3 ខែមីនា ឆ្នាំ 2027
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីលើកទី 23
ប្រធានាធិបតីទី 23 ជាប់ឆ្នោត
HYUN MIN-CHEOL ទទួលយកសុន្ទរកថា
ទេ
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា
នៅគ្រាដ៏សំខាន់នេះ?
បើមិនឥឡូវ…
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាពេលវេលាដ៏សំខាន់
មិនអីទេ?
ស្រមៃមើលអ្វីដែលមនុស្សនឹងនិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកលែងលះ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីជាប់ឆ្នោត។
តើអ្នកគិតថាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
ការវាយតម្លៃការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
អាចត្រូវបានកាត់ជាពាក់កណ្តាលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយក្រោយការបោះឆ្នោត?
អ្នកបានស្រក់ទឹកភ្នែក,
និយាយថាអ្នកមានការសោកស្តាយ និងដឹងគុណប៉ុណ្ណា។
ហើយឥឡូវនេះការលែងលះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចពីវាបានទេ?
ការលែងលះ?
ការលែងលះគឺចេញពីសំណួរ។
អ្នកមិនសួរថាហេតុអ្វី។
តើអ្នកមិនគួរសួរទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់បែកគ្នាមុន?
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​គឺ​អ្នក​មិន​ចង់​។
អ្នកមិនសួរថាហេតុអ្វី។
ដូចជាអ្នកដឹងរួចហើយ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បែក
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ?
ឬ Su-yeon?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា វាប្រហែលជាលឿនពេកហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​ដោះ​ស្រាយ​រឿង​យឺតៗ
ឬ​ពួកគេ​នឹង​រឹត​តែ​មាន​ចំណង​បន្ថែម​ទៀត។
ចុះបើទង្វើពិសេស
ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​វិញ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ប្រញាប់...
បន្ទាប់មកអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
សូម្បីតែមុនពេលសម្ពោធ
នឹងប្រែទៅជាការកុហក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញវា។
វាមិនមែនដើម្បីឈ្នះឆ្នោតបន្ថែមទៀតទេ។
ឬអ្វីមួយដែលខ្ញុំនឹងធ្វើនៅពេលខ្ញុំជាប់ឆ្នោត
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលបេក្ខជនបេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
ប្រសិនបើអ្នកបានព្យាយាម
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលប្រពន្ធរបស់អ្នកជាមុន។
មានតែនាងទេដែលអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
អ្នកបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយនាងអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាពិតជាពិបាកណាស់។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នក និងធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំបានផឹកស្រានេះ។
ដោយសារតែនាងតែងតែរៀបចំវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
តើខ្ញុំនឹងផឹកវាដល់ពេលណា?
ឬប្រសិនបើខ្ញុំអាចផឹកវាបាន។
កំណត់ពេលប្រជុំ
ជាមួយប្រធានាធិបតី Yu ភ្លាមៗ។
ទាំងបញ្ចុះបញ្ចូល ឬសម្ពាធ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើសកម្មភាព។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងគាត់ភ្លាមៗ។
ហើយរឿងមួយទៀត។
អឹម ស៊ុន-ជុង
មាន​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​កាលពី​ថ្ងៃ​ទី​២៦ កុម្ភៈ ។
វា​ជា​ការ​វាយ​និង​រត់។
- អ្វី…
- មើលថាតើមានសាក្សី។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
នាងបានរើសពណ៌សដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​រលាក់​។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជាគ្រូទាយមែនទេ?
គ្មានអ្នកណាស្គាល់ Cha Su-yeon ទេ។
ប្រសើរជាងអ្នកធ្វើ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំទទួលបាន Jackpot!
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដឹងផ្លូវចេញហើយមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតែភ្ញាក់។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំយកអាហារសម្រន់ទេ?
ឆ្នាំទី 1 ថ្នាក់ទី 2 ជជែកជាក្រុម
អ្នក​ថា​អ្នក​ជា​កូន​តែ​មួយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​កូន​តែ​ម្នាក់​ដែរ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានបងស្រីម្នាក់។
-ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំក៏ជាកូនតែមួយដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានបងស្រីទេ។
ខ្ញុំចង់មាន
បងស្រីតូចដូចអ្នក។
ពិតទេ?
សារ
នៅថ្ងៃនោះ
ក្នុង​បន្ទប់​ដើរ​ចូល…
ទេ
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមសាលារៀនទេ?
ខូគីទាំងនោះត្រូវបានធ្វើនៅផ្ទះដោយក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
ក្នុងឱកាសពិសេសបន្ទាប់...
ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុនសិន។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
ជាមួយនឹងភ្លើងបិទ?
- អ្នកមើលទៅ ...
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ល្អ
មានអ្នក
ឃើញ​ចិញ្ចៀន​របស់​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកវានៅទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំបានបាត់វានៅទីនេះ។
ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់វានៅទីនេះ?
វាគឺជាអ្នក។
អ្វី?
អ្នកមានវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Hyun Ji-yu!
ប៉ា…
កំពុងឃើញស្ត្រីម្នាក់។
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំចង់លែងលះ។
អ្នកមិនសួរថាហេតុអ្វី។
តើអ្នកមិនគួរសួរទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់បែកគ្នាមុន?
អ្នកមិនសួរថាហេតុអ្វី។
ដូចជាអ្នកដឹងរួចហើយ។
អ្នកនាងចា!
Ji-yu គឺ…
ស្នាម​របួស​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
លទ្ធផល MRI ច្បាស់ណាស់
ហើយមិនមានសញ្ញាអ្វីទេ។
ការប៉ះទង្គិច ឬអ្វីក៏ដោយ ប៉ុន្តែ -
វាមិនមែនជាឯកសិទ្ធិក្នុងការស្កេន MRI ទេ។
ហើយសូម្បីតែលទ្ធផលយឺតនេះ?
ហេ--
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកជំងឺផ្សេងទៀតទទួលបាន
ការព្យាបាលដូចគ្នា។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានការព្យាបាលពិសេស
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
នាង​ធ្លាក់​លើ​ជណ្តើរ​មែន​ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
នៅក្នុងករណីនៃការធ្លាក់,
ការវាយតម្លៃរបួសគឺសំខាន់,
ប៉ុន្តែវាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការស៊ើបអង្កេត
ហេតុអ្វីបានជាការដួលរលំបានកើតឡើង។
វាអាចជាលក្ខខណ្ឌមូលដ្ឋាន
ដូចជាភាពស្លេកស្លាំង ឬ vertigo ។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ធ្វើ​តេស្ត​មួយ​ចំនួន​លើ​នាង។
តោះនិយាយម្តងទៀត
នៅពេលដែលយើងទទួលបានលទ្ធផលតេស្តឈាម។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការព្យាបាលពិសេសទេ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
នេះគឺជានីតិវិធីវេជ្ជសាស្រ្តស្តង់ដារ។
ប្រសិនបើនាងមានអារម្មណ៍វិលមុខឬឈឺ
នៅពេលនាងភ្ញាក់ឡើង
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងភ្លាមៗ។
តើវានឹងបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមទេ?
យើង​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ដើម្បីដេរវាឱ្យស្អាត,
ដូច្នេះ​ចាំ​មើល​ពេល​វា​ជា​សះស្បើយ​ទាំង​ស្រុង។
ត្រូវប្រាកដថានាងជៀសវាងការឆ្លងមេរោគណាមួយ។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានបញ្ហាចង្វាក់បេះដូង
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
នាងនឹងនាំយក "ការព្យាបាលពិសេស" នៅទីនោះ។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ទេ។
តើអ្នកបានបោះឆ្នោតទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងដូចម្តេច
អំពីរឿងដូចជាការព្យាបាលពិសេស
ឃើញកូនស្រីរបស់អ្នកដេកនៅទីនេះ?
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំតាំងអ្នកធ្វើជាប្រធានាធិបតី។
ដោយសារតែខ្ញុំបានយក
រាល់ជំហានដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវបានស្តីបន្ទោសទេ។
សម្រាប់ការព្យាបាលពិសេស និងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកបានតែងតាំងខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី។
និង…
រឿងដំបូងដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី
គឺជាច្បាប់ Do Tae-hoon ។
តើនោះជារឿងដំបូងដែលអ្នកត្រូវធ្វើ?
នោះគឺជាវិក័យប័ត្រដំបូងដែលខ្ញុំបានស្នើ
ជា​សមាជិក​រដ្ឋសភា។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានលុបចោល។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ
ព្រោះមិនមែនគ្រប់គ្នាចង់បានការផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
អ្នក​ក៏​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឈ្នះ​ដែរ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​ឈ្នះ​
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកឈ្នះទេដែលត្រូវប្រយុទ្ធ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះអ្នកជាប្រធានាធិបតី
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវាទេ?
ដើម្បីអ្វី? សម្រាប់អ្នកណា?
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
អ្នកគិត
ទង្វើពិសេសនោះនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ
តើ​ការ​ពិត​អំពី​ភ្លើង​ចេញ​មក​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេង
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន?
នយោបាយគឺអំពីថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេនិយាយអំពីអនាគត។
ប្រសិនបើអ្នកជាប់គាំង
ជាមួយនឹងខ្មោចកាលពី 15 ឆ្នាំមុន
អ្នកនឹងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ។
- មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់។
វាជារឿងចម្លែកដែលមកពីអ្នក
នរណាម្នាក់ដែលខ្លាចណាស់។
កូនរបស់នាងអាចទទួលបានស្នាមនៅលើមុខរបស់ពួកគេ។
ព្រោះខ្ញុំជាម្តាយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានតែងតាំងអ្នកជាប្រធាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្តាយរបស់កូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើ​ការ​ធ្វើ​ទាំង​ពីរ​នេះ​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា?
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។ អ្នកនឹងដាស់ Ji-yu ។
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី Ji-yu ទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យនាងព្រួយបារម្ភទេឬ?
បើអ្នកខ្វល់ពីនាងខ្លាំង
អ្នកមិនគួរចាប់បានឡើយ។
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគោរពជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនសុំភាពល្អឥតខ្ចោះទេ។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ កុំចាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកនឹងបន្តលេងដោយគ្មានកំហុសទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញវា។
កុំក្រោកឡើង។ ដេកចុះ។
វិលមុខឬអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ដេកចុះ។
ហើយយកវាទៅងាយស្រួល
រហូតដល់អ្នកទទួលបានលទ្ធផល គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក និង Lee Hwa-jin តែម្នាក់ឯង។
ដោយសារតែសម្លៀកបំពាក់ បាទ។
Ji-yu តោះ​និយាយ​រឿង​នេះ​ពេល​ក្រោយ។
ថ្ងៃនោះ
អ្នកនៅជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំបានឃើញវា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខោរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ
ហើយខ្ញុំបារម្ភពីនាង...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ទាំងអស់​!
ខ្ញុំបានឃើញវា។
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ប្រគល់ជូនម្ចាស់វិញ ។
ចេញ។
អ្នកមិនសមនឹងនៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនមែនជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
យើងកំពុងលែងលះគ្នា។
Ji-yu ក៏​គួរ​ដឹង​ដែរ។
វា​មិន​ទាន់​បាន​សម្រេច​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វាអាចបង្កើតរឿង
ពិបាកសម្រាប់អ្នកមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជារវាងយើងប៉ុណ្ណោះ។
ដោយ​សារ​តែ​យើង​បែក​គ្នា។
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
ពេលនេះអ្នកធំហើយ...
គ្រប់គ្រាន់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ការលែងលះ?
ប្រធាន Yu បានចាប់ផ្តើម
ស៊ើបអង្កេត CEO Yang ។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកបានចេញមក
សកម្មភាពពិសេសដូចជាគ្រាប់បែក។
វា​មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​ធម្មជាតិ​ទេ​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
ករណីបន្តពូជខុសច្បាប់
ដែល​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភ្លើង​?
ស្ថានភាពមិនសាមញ្ញទេ។
ការចង្អុលបង្ហាញណាមួយដែលអ្នកពាក់ព័ន្ធ
នៅក្នុងការស្នងតំណែងខុសច្បាប់របស់ CEO Yang...
លេខាធិការ Shin ។
យើងកំពុងពិភាក្សានៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងបន្តឈរនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ល្អ
សុំពេលបែកគ្នាបន្តិច
វា​នឹង​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ដើម្បី​មើល​គ្នា​,
រស់នៅកន្លែងតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសម្លៀកបំពាក់ និងរបស់របរឱ្យអ្នក។
តាមរយៈលេខាធិការ Shin ។
សុំពេលបែកគ្នាបន្តិច...
ដរាបណាយើងរៀបការ
ការស៊ើបអង្កេតនឹងបន្ត។
ពេញមួយរយៈពេលនៃយុទ្ធនាការ…
ទេ អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំមុន
នេះត្រូវបានធ្វើម្តងទៀតម្តងហើយម្តងទៀត។
វានិយាយអំពីប្រធាន Yang
មូលនិធិនយោបាយទៅដល់អ្នកតាមរយៈខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកផ្តល់ជំនួយ និងគ្មានអ្នកទទួល។
គ្មានភស្តុតាង និងគ្មានសាក្សី។
វា​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​គ្មាន​មូលដ្ឋាន។
ការស៊ើបអង្កេតអាចធ្វើទៅបាន
នរណាម្នាក់មើលទៅមានកំហុស។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេបង្កើតការចោទប្រកាន់តិចតួច
ហើយប្រែក្លាយវាទៅជាការបរបាញ់មេធ្មប់?
លោកប្រធានាធិបតី Yu នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជឿខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
នៅសល់តែពីរខែទៀតទេ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាប្រធានាធិបតី។
ដូច្នេះ អ្វី?
ដរាបណាអ្នកលែងលះ
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព?
ខ្ញុំជាអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយ CEO Yang
ដូច្នេះដោយគ្មានខ្ញុំ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាប្រធានាធិបតីទេ? នោះមែនទេ?
អ្នកអាចបោះបង់សកម្មភាពពិសេស។
ដូចជាវាមិនដែលកើតឡើង។
តើវាសំខាន់ណាស់មែនទេ?
សំខាន់ជាងខ្ញុំ?
តើវាសំខាន់ជាងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ?
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
មានរឿងសំខាន់ជាច្រើនទៀត។
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើវា…
វាមិនអាចទេ។
មកពីក្មេងនោះ?
HWA-JIN
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ អ្នកអាចទៅបាន។
វាមិនអីទេ។
មានគ្រែទទេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចដេកនៅទីនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីប៉ា។
តើអ្នកអាចសើចយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសូមសរសើរដែលអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគេងខ្លះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
សម្រាប់ប៉ាឬសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំអ្នកទេ។
នោះមិនមែនទេ។
ប៉ា​ឥឡូវ​យល់​ច្រឡំ។
វាកើតឡើងពេលខ្លះ។
ហើយនេះគឺជាឱកាសពិសេសបន្ថែម។
ឥឡូវនេះគាត់កាន់តែច្របូកច្របល់។
- ខ្ញុំនឹង--
- វាមិនអាក្រក់ទេ?
សាហាវ​ណាស់ ធ្វើ​ឲ្យ​ចង់​ក្អួត។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយថាវាជាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែមិនអើពើ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលែងលះ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
មិនចាំបាច់យំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់យំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។ នេះគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ជាងធ្វើជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ជា​កូន​ស្រី​លែង​លះ​របស់​អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ជាង។
យើងមិនលែងលះគ្នាទេ។ កុំបារម្ភ។
នេះគឺជាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
សុំ​លែង​គាត់​ទៅ!
គាត់ជាអ្នកធ្វើខុស
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកសុំលែងលះ។
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយវាបានទេ?
សម្រាប់អ្នកណា?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បានវាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចលែងលះបានទេ។
វាចេញពីសំណួរ។
ប៊ុតឡឺ
- ជំរាបសួរ។
- ក្មេងបាត់។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយបន្តិច
និងសម្លៀកបំពាក់របស់នាងទាំងអស់។
ហើយ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ក៏​បាត់។
ពួកគេនិយាយ
អាណាព្យាបាលរបស់នាងបានចុះហត្ថលេខាលើការចាកចេញរបស់នាង។
អត់ទោស។
តើអ្នកជំងឺនៅក្នុងបន្ទប់ 501 ទៅណា?
វាជាគ្រាអាសន្ន។
ខ្ញុំសុំទោស។ នោះជាឯកជន -
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយអ្នកជំងឺ?
នាងធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែលុះត្រាតែអ្នកជាគ្រួសាររបស់នាង
យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានរបស់នាងបានទេ។
យើងបានពិនិត្យនាងចូល។
បន្ទាប់មកអាណាព្យាបាលរបស់នាងបានចុះហត្ថលេខាលើការរំសាយរបស់នាង
ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ យើងមិនអាចចែករំលែកបានទេ។
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជំងឺ។
នាងប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សស្រីធម្មតាទេ
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
តើយើងទទួលបានលទ្ធផលតេស្តឈាមទេ?
នៅទីនេះ។
អ្នកជំងឺ៖ LEE HWA-JIN
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? មាន​អ្វី​ខុស?
អញ្ចឹង…
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស,
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រគល់វាឱ្យអ្នកវិញ។
ខ្ញុំជា Park Han-gyeol នៃសន្តិសុខ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ឆាប់ពេកមែនទេ?
ប្រធានាធិបតីខ្លួនឯងបានចេញបញ្ជាពិសេស
នៅពេលដែលគាត់បានឮអ្វីដែលបានកើតឡើង។
សូម​អរគុណ​គាត់​ដែល​បាន​មើល​ថែ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទេ
ទៅក្រុមផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចង់ឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
លោកជំទាវ!
ចិត្តល្អ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូជាទីស្រឡាញ់។
ពាក់នេះជាមុនសិន។
នៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
ម៉េចក៏រកខ្ញុំល្អម្ល៉េះ?
Gosh អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​បញ្ហា​បន្ថែម​ទៀត​មែន​ទេ?
ចាំ។
គាត់ចង់លែងលះជាមួយខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែនាំយកវានៅជុំវិញ?
ជី-យូ
មានស្បែកខ្សោយខ្លាំង
ដូចអ្នកដែរ។
នាងទទួលបានក្រដាស់យ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំត្រូវតែមានវាជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
តោះ​ឡើង​ទៅ​ព្យាបាល​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
មុខរបួសក៏នឹងដុះដែរមែនទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ធំ ដូច្នេះ​វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែ Ji-yu របស់ខ្ញុំនៅតែជាទារក។
អ្នកដឹងទេរបួសដែលអ្នកទទួលបាន
នៅពេលអ្នកនៅក្មេងមិនបាត់ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ វាលូតលាស់ជាមួយអ្នក។
នៅពេលដែលវាឈឺហើយហូរឈាម។
អ្នកអាចលាបប្រេងលើវា។
វានឹងត្រូវការពេលវេលា,
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ជា​សះស្បើយ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
នៅទីនេះ។
ពឹងលើខ្ញុំប្រសិនបើវាពិបាក។
វាមិនអីទេ។
បើខ្ញុំចេះតែថាវាពិបាក
វាពិតជានឹងពិបាក។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរនិយាយថាវាមិនពិបាកទេ?
អាចនិយាយបានថាមិនពិបាកទេ
ប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូរទេដែលវាពិបាក។
អូជាទីស្រឡាញ់។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ពិតប្រាកដ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរទទួលយកវាទេ?
និយាយ​ថា​រឿង​ហ្នឹង​យ៉ាង​ម៉េច?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ខ្លួនឯង,
"តើអ្នកគួររស់នៅដោយមិនគិតពីអ្វី?"
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំច្រើន
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំកំពុងចាក់ផ្សាយ។
អ្នកអាចដាក់នៅលើអាកាស។
អ្នកក៏អាចយំបានដែរ។
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
មិនអីទេ?
ទទួលការព្យាបាល ត្រឡប់ទៅផ្ទះ និងសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងវួដ។
ទេ ខ្ញុំនឹងនៅ។
តើអ្នកអាចផ្ញើបានទេ។
ស្អែក​គាត់​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ខ្លះ?
សួរ​លេខាធិការ Shin សម្រាប់​អាសយដ្ឋាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអាសយដ្ឋាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរអ្វី?
ខ្ញុំថាគាត់សុំលែងលះ
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​ផ្ញើ​សំលៀក​បំពាក់​ឲ្យ​គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំអ្វីទេ។
មែនហើយ
ព្រោះខ្ញុំជឿ
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
យ៉ាងហោចណាស់មាននរណាម្នាក់
ដែលជឿលើខ្ញុំ។
មើលនៅទីនេះ។
មួយ, ពីរ។
- ចាំ។
- តើវាជាអ្វី?
ម៉ាក់ ចូលរួមជាមួយយើង។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- តោះចូលរួមជាមួយយើង។
វានឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងរូបភាព។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
- មើលមកយើង។
យើងមើលទៅស្រពិចស្រពិលណាស់។
ថារូបភាពនឹងមានក្លិនដូចផ្សិត។
អ្នក​អស់​សង្ឃឹម។
Sun-jeong ថតរូបពួកយើងបានល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ថត​រូប​ទេ។
ជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំយូរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកហៅខ្ញុំថាម៉ាក់
នៅពេលដែលអ្នកតែងតែបង្កបញ្ហា?
អ្នកមិនមែនទេ។ អ្នកតែងតែបង្កបញ្ហា។
- ល្អ។
- ម៉ាក់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំបន្ថែមទៀត
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
ម្តាយ Ki-ju ធ្វើបានល្អណាស់
លើកនេះ។
ខ្ញុំគួរតែលាងមុខរបស់ខ្ញុំ។
ហេ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះបានលាងមុខទេ។
អ្នកណាធ្វើ?
យើង​តវ៉ា​ពីរ​ខែ។
អ្នកណាខ្លះគិតចង់លាងមុខ?
ខ្ញុំយល់ព្រម។
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាង
នៅពេលអ្នកមិនលាងមុខ។
ខ្ញុំលាងមុខហើយ!
Hyun Min-cheol កុំសើច!
ពេលចប់ហើយ
តោះទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយគ្នា។
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
-មិនអីទេ អាងងូតទឹកនៅខាងខ្ញុំ!
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Yakult នៅ​លើ Tae-hoon។
ខ្ញុំស្អប់ការទៅបន្ទប់ទឹក
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែល្បួងខ្ញុំជាមួយ Yakult ។
ចិត្តល្អ ប្រៀបដូចជាងូតទឹក
គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកស្អប់។
ត្រលប់ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាវិញ
វាគឺជាការរំខានមួយ។
ដើម្បីឱ្យគាត់លាងមុខ។
"លាងមុខរាល់ថ្ងៃ"
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
- នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
- ឈប់។
បន្ទាប់ពីនោះ
"កក់សក់របស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃផងដែរ" ។
-បង្រៀនគាត់ថា...
-ឈប់!
ស្ត្រី Yakult
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Yakult
ប្រសិនបើគ្មាន Yakult
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹកដោះគោជូរ
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
អ្នក​គួរ​តែ​ព្រមាន​យើង។
វាជាការល្អបំផុតដើម្បីមើលទៅធម្មជាតិ។
- ច្រៀងម្តងទៀត!
- ទៀតហើយ!
- ស្ត្រីយ៉ាកុត
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Yakult
ប្រសិនបើគ្មាន Yakult
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹកដោះគោជូរ
បន្ត ញ៉ាំ។
យើងនៅក្មេងណាស់កាលពីពេលនោះ។
មិនត្រឹមតែក្មេងទេ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ប្រឆាំងនឹងពិភពលោកជាមួយនឹងភាពឆោតល្ងង់នោះ។
គ្រាន់តែឃើញនោះ។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មោទនភាព និងសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើតាមអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយ។
ស៊ុនជុង…
ចុះ Sun-jeong វិញ?
នាងពិតជាចូលចិត្តហ្គីស៊ូរបស់អ្នក។
នាងបានធ្វើ។
"ម៉ាក់។"
«ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​វា​ឆ្ងាញ់​ម្ល៉េះ?»
នាងនឹងសួរម្តងហើយម្តងទៀត។
“ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ។
របស់ខ្ញុំនឹងមិនរសជាតិដូចរបស់អ្នកទេ” ។
ហើយនាងនឹងខឹងម្តងហើយម្តងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយថា
"ការធ្វើឱ្យ guksu ល្អត្រូវការពេលវេលា" ។
ខ្ញុំនឹងលួងលោមនាង។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថានាងកំពុងធ្វើ
guksu ល្អនៅកន្លែងណាមួយ។
យូរបានកន្លងផុតទៅ,
ដូច្នេះនាងត្រូវតែពូកែ។
អ្វីទៅជាស្រីត្រជាក់។
ម៉េចក៏នាងមិនទូរស័ព្ទមក
បន្ទាប់ពីចាកចេញភ្លាមៗបែបនេះ?
សេចក្តីល្អ។
ចាប់​ផ្ដើម​ញ៉ាំ​ឥឡូវ​នេះ មុន​នឹង​ឡើង​ទឹក​។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
កុំបារម្ភអីលោកយាយ។
លោកពូ Ki-ju នឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ…
អ្វី?
អ្វី…
ដៃខ្ញុំ! ដៃខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
កាបូបរបស់ខ្ញុំ!
មាននាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី Kang Seon-ho។
មេធាវីរបស់ Yoon Ki-ju ដែលត្រូវបានកក់ទុក
សម្រាប់ការវាយប្រហារមួយ។
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹងថា "Seon" នៅក្នុងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
មិនមានន័យថា "ចិត្តល្អ" ទេ។
វាមានន័យថា "ឃោរឃៅ" ។
បើមិនអោយខ្ញុំទៅពេលនេះ
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
អ្នកកំពុងចាប់ពលរដ្ឋស្លូតត្រង់។
វាជាការវាយប្រហារ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ពីរសប្តាហ៍
ដើម្បីងើបឡើងវិញពីនេះ។
ចូរហៅវាថាសូម្បីតែ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគីជូ។
សូម​បង្ហាញ​ភាព​ធូរ​ស្រាល​ខ្លះ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកំពុងបំផ្លើសវា,
ហៅវាថាជាការវាយប្រហារប៉េងប៉ោះ។
ករណីនេះបានផ្ទុះចេញពីសមាមាត្រ។
ពួក​គេ​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​សំដៅ​ទៅ​លើ​ប្រសិន​បើ​ជន​រងគ្រោះ
មិនមានបំណងដាក់ទោសគាត់ទេ។
ដូច្នេះសូម។
អ្នក​ក៏​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ដែរ។
មណ្ឌលកុមារកំព្រា?
អត់ទោស?
បាទ។
មណ្ឌលកុមារកំព្រា នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ដូចជានរណាម្នាក់,
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា
និងអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់ ជីម អ៊ុក។
ខ្ញុំបានក្លាយជាមេធាវី។
ពីគ្មាននរណាម្នាក់ទៅនរណាម្នាក់?
ឱ្យគាត់មួយចាន guksu ផងដែរ។
Guksu មិនមែនជាបញ្ហាទេឥឡូវនេះ។
អង្គុយចុះ។
- យាយ។
- អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ខ្លះ​សម្រាប់​ពួក​គេ ពេល​ខ្ញុំ​នៅ។
ពួកគេត្រូវតែឃ្លាន។
មិនអីទេ យើងមិនអីទេ។
តោះអង្គុយញ៉ាំ។
នាងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
នៅទីនេះ។
វាដូចគ្នា។ ទាំងអ្នកនិងហ្គីសស៊ូ។
កុំបារម្ភអំពីគីជូ។
កុំធ្វើអ្វីដែលមិនចាំបាច់។
ទុក​ឲ្យ​ច្បាប់​សម្រេច។
គាត់ប្រហែលជាមិនដូចវាទេ
ប៉ុន្តែគាត់មានជំនាញណាស់។
គាត់នឹងមិនធ្វើខុសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មានសុខភាពល្អ។
សូមអញ្ជើញមកលោកយាយ។
ពាក្យមួយឃ្លាពីគាត់
ហើយ Ki-ju អាចត្រូវបានគេដោះលែង។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចជួបដូចដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
គាត់​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​កំហុស​របស់​គាត់។
ខ្ញុំមានការងារច្រើនណាស់ដែលត្រូវកាត់ចេញសម្រាប់ខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្លូវលំបាកនៅខាងមុខ។
ប៉ុន្តែ…
វាចំណាយពេលយូរណាស់។
សុំទោស?
ជំនួសឱ្យការបង់ប្រាក់សម្រាប់អំពើបាបរបស់គាត់
គាត់បានក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
មនុស្សប្រុសដូចគេហៅខ្ញុំថាម៉ែ
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចវាយក្បាលគាត់ដែរ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ទៅឆ្ងាយ។
ព្រះរាជអាជ្ញាកំពុងស៊ើបអង្កេត
ការបន្តការគ្រប់គ្រងខុសច្បាប់
បានធ្វើការឆែកឆេរ និងរឹបអូស
នៅលើក្រុមហ៊ុន H Group
នាយកដ្ឋានស្នូល ការិយាល័យយុទ្ធសាស្ត្រអនាគត។
ប្រធាន Yang Hoon កំពុងបដិសេធរាល់ការចោទប្រកាន់។
មនុស្សកំពុងយកចិត្តទុកដាក់
របៀបដែលអង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេស
នៃការកាត់ទោស
នឹងបញ្ជាក់ការចោទប្រកាន់។
ក្រុមផ្លាស់ប្តូរប្រធានាធិបតីទី 23
សូមពិនិត្យមើលផ្នែកនេះឥឡូវនេះ។
- ឆ្កួតហើយ!
- ពេលនេះខ្ញុំកំពុងរវល់។
- ទាញ។
- ខ្ញុំកំពុងចូល។
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត ញញឹម។
តើអ្នកអាចធ្វើកូដកម្មលើកទឹកចិត្តបានទេ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់ប្រធាន Yang?
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
មក។
ប្រធាន Yang និង Cha Su-yeon គឺជាគ្រួសារ។
គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​វិស័យ​នយោបាយ និង​ហិរញ្ញវត្ថុ
ទាក់ទង​នឹង​ការ​រៀបការ។
ប្រធាន Yang និង Cha Su-yeon គឺពិសេស។
ឪពុករបស់ប្រធាន Yang
គាំទ្រគាត់តាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ហើយគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
បានលើកយកវិក័យប័ត្រពិសេស
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត
ប្រធាន Yang
ដូចជាដើម្បីឆ្លើយតបទៅនឹងសកម្មភាពរបស់គាត់។
ចៃដន្យអី។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
លោកប្រធានាធិបតី Yu ប្រហែលជាកំពុងចាប់លោក Cha ជាចំណាប់ខ្មាំង
និងការបញ្ជូនសញ្ញាព្រមាន
ដល់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
ថាគាត់មិនអាចឆ្លងកាត់វិក័យប័ត្រពិសេសបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអ្វី អ្នកនឹងដាក់វា
នៅក្នុងអត្ថបទរបស់អ្នកនិយាយថាវាជា
សម្ដីរបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
អ្នកនឹងមិនធ្លាក់សម្រាប់វាទេ។
- សូមមើលនៅទីនេះ។
- សូមឆ្ពោះទៅមុខដើម្បីថតរូប។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​គាត់​នឹង​មក​ទស្សនាវដ្ដី​ព័ត៌មាន​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ណា?
ដរាបណាខ្ញុំរៀបចំកាលវិភាគ។
ប្រសិនបើអ្នកមករកខ្ញុំចុងក្រោយ
បន្ទាប់ពីទៅអ្នកដទៃ
ដូច​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ក្នុង​ពេល​បោះឆ្នោត
ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង​មែនទែន។
អ្នកប្រាកដជាមានកំហឹង។
កាលវិភាគ​បាន​រញ៉េរញ៉ៃ។
តោះថតរូប។
មួយ, ពីរ, បី។
តើអ្នកបានឃើញការផ្សាយការបោះឆ្នោតរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​វីរភាព​ទាំងមូល​សម្រាប់​គាត់។
ខ្ញុំបានជួយ
ជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើមនៃរបបថ្មី,
ដូច្នេះ​មក​កម្មវិធី​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំបានទទួលវា។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​បន្ទាប់​ពី​ការ​អនុគ្រោះ
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំខាងមុខ។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
ម្សិលមិញ?
នៅពេលដែលយើងហៅប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
ពីស្ទូឌីយោ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ការ​គិត
វានឹងត្រូវបានរញ៉េរញ៉ៃ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃទេ
អ្វីៗនឹងពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើគាត់នៅឯណានៅលើផែនដី?
ចូរ​ធ្វើ​ការ​រីករាយ។
មួយ, ពីរ, បី។
- តោះ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់បានបាត់ខ្លួនដោយមិនបានប្រាប់អ្នក។
នៅម៉ោងនោះ?
ទាន់ពេល។
អត់ទោស តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ វា​រំពេច​ពេក។
តោះពិនិត្យ និងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើទាំងនេះ? ប្រាប់យើង។
តើទាំងនេះមកពីណា?
Haseong-dong មែនទេ?
- តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើទាំងនេះ?
- តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
- តើវាជាអ្វី?
- ប្រាប់យើង។
អ្នកអាចនិយាយបានថាវាមកពីណា។
- តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
- សុំទោស។
ប្រាប់យើង។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើទាំងនេះ?
- ប្រាប់យើង។
- អ្វី?
Cha Su-yeon ពិត​ជា​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​មក។
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកបានឃើញរូបថតដែលខ្ញុំបានផ្ញើទេ?
វត្ថុរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ ហើយវាត្រូវបានផ្ញើដោយ Cha Su-yeon ។
វាជាការលែងលះ។ ចូរ​ប្រើ​ពាក្យ​នេះ​ឲ្យ​ច្បាស់។
ជីក​រក​ភស្តុតាង​ដែល​ថា ឆា ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
នៅ​ក្នុង​ការ​បន្ត​របស់ Yang
និងជម្លោះរវាងនាង និងស្វាមី...
ពិនិត្យការពិត?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានបណ្តេញគាត់ចេញ
នៅថ្ងៃដំបូងបំផុត,
ហើយចង់ពិនិត្យមើលការពិតទេ?
និយាយអ្វីមួយ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការលែងលះនោះទេ។
វាជាសង្រ្គាមលែងលះ។
មិនទាន់មានការបញ្ជាក់អ្វីនៅឡើយទេ។
យើងនឹងបញ្ចប់វានៅទីនេះ។ សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្ន!
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត និងភរិយារបស់គាត់។
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​អំពី​ការ​លែង​លះ​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រំជើបរំជួល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នក​ខ្លះ​កំពុង​ស្មាន​ថា
ការលែងលះគឺបណ្តាលមកពីប្រធាន Yang
ការស៊ើបអង្កេតបន្តដោយខុសច្បាប់។
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​អ្នក​នយោបាយ
អំពី ចា ជាមេក្លោង
នៅពីក្រោយឆាកបានកើតឡើងម្តងទៀត។
ជាមួយនឹងការអះអាងនោះ។
ហេតុផលនៅពីក្រោយការលែងលះ
គឺ​ជា​ការ​កាត់​ទោស
បានរកឃើញភស្តុតាងនៃ
លោក Cha ចូលរួម
នៅ​ក្នុង​ការ​ស្នង​តំណែង​របស់​ប្រធាន Yang…
តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បរិភោគ​។
ត្រលប់ទៅការភ្ញាក់។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ឈប់​នៅ​ឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនរណាម្នាក់គួរតែនៅទីនោះ។
យើងមិនអាចធ្វើឲ្យគាត់មានអារម្មណ៍ឯកោបានទេ។
វាជាបញ្ជាពិសេសរបស់ប្រធានាធិបតី។
ម៉េច​ក៏​ជេរ​បង​ប្រុស​ម្ល៉េះ
ធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំហៅខ្លួនឯងថាចាស់ជាងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកកើតមុនប្រាំនាទី។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំគុយទាវមួយពែងបានទេ?
នៅហាងងាយស្រួល?
ខ្ញុំបានញាំ yukgaejang ពេញមួយថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំឈឺ។
អ្នកគប់
សាច់ជ្រូកឆ្អិនទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានឈឺ។
អ្នកមានបុណ្យធំមួយ។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកកំពុងថតកម្មវិធីញ៉ាំ។
អ្នកកាន់ទុក្ខត្រូវតែនៅលើពោះពេញ។
អ្នកគួរតែឈប់ដំណើរការឆានែល
អំពី Cha Su-yeon
ហើយចាប់ផ្តើមកម្មវិធីញ៉ាំ។
អ្នកជាអ្នកញ៉ាំធំ។
អ្នកកើតមកដើម្បីក្លាយជា។
- ការ​ញ៉ាំ​សម​នឹង​អ្នក មិន​មែន​ម៉ូដ។
- ស្ងាត់!
នៅទីនេះ។
ត្រឡប់មកវិញពីរបីដងទៀត។
ដើម្បីឱ្យវាជួសជុលឡើងវិញ។
ត្រូវប្រាកដថាវាមិនឆ្លង។
គិលានុបដ្ឋាយិកា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចេញមក។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​ចូល។
អ្វី?
-ជំរាបសួរ?
-លោកជំទាវ!
គឺ Cha Su-yeon។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រត់​ចេញ? យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
- នៅទីនោះនាង!
- កញ្ញា Cha Su-yeon!
ការលែងលះគឺជារឿងឯកជន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ថត​រូប​អ្នក​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វី? គ្រប់​គ្នា​ស្គាល់​មុខ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
វាខុសគ្នា។
តើមានអ្វីប្លែក?
ជណ្តើរយន្ត។
កុំគិតដូច្នេះ។
ម៉ាក់!
រូបថតដែលពួកគេថតឥឡូវនេះ
នឹង​សម្គាល់​អ្នក​និង​លង​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត​។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
តើនាងនៅឯណា? កញ្ញា Cha Su-yeon!
ជណ្តើរ!
- កញ្ញា ឆា!
- កញ្ញា ឆា ប្រាប់យើងពីគំនិតរបស់អ្នក។
លោកជំទាវ ពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ជួបខ្ញុំនៅខាងមុខ។
មិនមែនខាងមុខទេ មកទ្វារក្រោយ។
ខ្ញុំបានចតឡានរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
- កញ្ញា ចា និយាយរឿងមួយមក!
- ឈប់សិនទៅ កញ្ញា ឆា!
អ្នកអាចបដិសេធពាក្យចចាមអារ៉ាមឥឡូវនេះ,
ឬ​យើង​នឹង​បង្ហោះ​ព័ត៌មាន​ដូច​ជា!
- កញ្ញា ចា និយាយរឿងមួយមក!
- កញ្ញា ឆា!
អូ? Cha Su-yeon…
លោក​ស្រី​តាម​វិធី​នេះ!
កញ្ញា ចែ មកសម្ភាសន៍!
- សុំទោស។
- តើពិតទេដែលអ្នកកំពុងលែងលះ?
ចាំ​នាង​ឆា។
- កញ្ញា ឆា!
តោះទៅទ្វារក្រោយ!
ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
កញ្ញា Cha Su-yeon! កញ្ញា Cha Su-yeon!
កញ្ញា Cha Su-yeon!
ប្រញាប់ឡើង!
- តើអ្នកបានពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នកទេ?
- បាទ។
ម៉ាក់។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកបានឃើញទេ? Ji-yu ក្រីក្រ។
តើ​គេ​ក្លែង​បន្លំ​រហូត​ដល់​ឥឡូវ​ឬ?
ទាំងអស់​នោះ​គឺ​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​?
បម្រើនាងឱ្យត្រឹមត្រូវ។
បុកបាតថ្មតែម្តង។
កុំមើលអី Ji-yu កុំមើល។
ម៉ាក់!
សូម​កុំ​ឲ្យ​មាន​លទ្ធផល​ទៅ​នឹង​បណ្តឹង​។
ចូរយើងលែងលះគ្នាដោយការយល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបគាត់
ដូចដែលប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតបានអះអាង។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​បំបែក​គ្រួសារ​ឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​លែង​លះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍ Su-yeon។
កុំធ្វើបាបនាងទៀតអី។
អ្នកមិនអាចលែងលះបានទេ។
បើអ្នកធ្វើ អ្នកនឹងបាត់បង់សិទ្ធិរបស់អ្នក។
ជាស្ត្រីទីមួយ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានតាំងគាត់ជាប្រធានាធិបតី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែយកពាក់កណ្តាល
អ្វីដែលប្រធានាធិបតីមាន។
មិនត្រឹមត្រូវ?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Sunyoung Baek,
យឿន គីម